Нога Алексей И.
Специалист по защите информации / Программист
nogalexey@gmail.com

Обо мне:
    Я начинающий специалист по защите информации с хорошими знаниями в этой области и отличной теоретической базой. Ежедневно чему-то новому в области компьютерной безопасности. Могу работать как самостоятельно на удалёнке, так и в команде в офисе. Умею работать в коллективе и склонен к профессиональному развитию.

    Нахожусь в поиске работы или стажировки в Калининграде, но также рассматриваю варианты удалённой работы.

    Девиз: "Отличный специалист не тот, кто всё знает, а тот, кто знает где это найти".

Технологии:
    Python, Django, Java, SDK, C/C++, Java-script, Node.js, React.js (native), Rest-API, HTML+CSS, Bootstrap, HTTP, Security, Git, Github, Linux, Cisco (CCNA-1,-2), Oracle DB, Mssql, PostgreSQL, VipNet, DallasLock, UserGate.

Ключевые навыки (0..5):
    Языки и технологии:
        C/C++: 4
        Java: 3
        Python: 5
        Django: 4
        Java-script: 4
        React.js: 3
        HTML: 4
        CSS: 4
    Безопасность:
        Security: 4
        VipNet: 4
        UserGate: 2
        DallasLock: 1
    Базы данных:
        Mssql: 3
        Oracle: 4
        PostgreSQL: 2
    Администрирование:
        Linux: 4
        Windows: 4
        Cisco: 3
    Система управлениями версий:
        Git: 4
        GitHub: 4
        GitLab: 3

Опыт работы:
    октябрь 2021 - по настоящее время:
        МКУ "Спектр"
        Системный администратор
        Обязанности:
            Мониторинг локальных сетей
            Сопровождение функционирования оконечных и промежуточных устройств
            Установка нового оборудования и ПО
            Работа с ПО государственных органов (gasu.gov.ru, trueconf, ...)
            Установка и поддержание серверов на базе операционной системы Windows Server
        Ключевые достижения:
            Внедрение, настройка и сопровождение ПО по защите информации (VipNet, DallasLock, UserGate, ...)
            Проводился аудит безопасности информационных систем

Образование:
    сентябрь 2016 - февраль 2022:
        БФУ им. И. Канта
        Студент специальности "Компьютерная безопасность"
        Окончил с отличием
        Приобретённые навыки:
            Математическая логика
            Основы информационной безопасности
            СУБД
            Электроника и схемотехника
            Теория кодирования, сжатия и восстановления информации
            Модели безопасности компьютерных сетей
            Защита в операционных системах
            Защита программ и данных
            Организационное и правовое обеспечение ИБ
            Криптография и криптографические алгоритмы
            Криптографические протоколы для защиты банковской информации
            Внешний аудит безопасности корпоративных сетей
        Ключевые особенности:
            Linux administration
            Cisco CCNA-1 и CCNA-2
            Oracle DataBase
            MSSQL
            Python scripts
            Sagemath
            C/C++
            API
    август 2021:
        Летняя школа по Компьютерной безопасности
        Участник
        Приобретённые навыки:
            Организация защищённой сети VipNet
            Методология тестирования защищённости, мониторинг событий ИБ, SIEM-системы ("Эшелон")
            Методы блокировки информации на примере DLP- и DCAM-систем ("Сёрчинформ")
            Методы быстрой разработки мобильных приложений и обеспечение информационной безопасности в сфере мобильных технологий 
        Ключевые особенности:
            Получен сертификат администратора сети VipNet
            Участие в олимпиаде "Capture the flag"
    май 2020:
        Tensor school
        React junior developer
        Приобретённые навыки:
            Основы языка программирования Java-Script
            Обучение фреймворку React JS (native)
        Ключевые особенности:
            Создание своего приложения на React JS для парсинга API сайта и построения интерфейса с полученными данными
    сентябрь 2015 - май 2016:
        IT school samsung
        Java junior developer
        Приобретённые навыки:
            ООП
            Основы синтаксиса языка программирования Java
            Работа в Androd Studio
            Жизненный цикл Android-приложения
        Ключевые особенности:
            Создание собственного проекта (игры) для мобильного устройства
